# Зачем исследовать ORCHID?
----------

Лишь немногие проектируют реалистичные трехмерные игры, разрабатывают программное обеспечение для транспортных космических кораблей SpaceX или работают в команде Google X.
Большинство в IT-индустрии создают специфичные программы для бизнеса, которые никогда не будут использоваться в свободное время. 
Конечно, цели и особенности отрасли меняются: медицинский учёт, бухгалтерия предприятия, отслеживание посылок или управление арендой недвижимости.

> Это одно и то же скучное программное обеспечение под названием “информационные системы”.

"Информационные системы" -  представляют собой приложения, ориентированные на данные (LOB),
имеющие несколько общих черт: одна или несколько баз данных, множество бизнес-правил, которые определяют,
как данные могут быть изменены, один или несколько различных графических интерфейсов пользователя 
и множество разных отчеты.

Однако, такие информационные системы могут быть интересны людям, которые их создают.
Проведя месяцы или даже годы, чтобы полностью узнать язык программирования, технологии,
методологии и часто вооруженные кандидатской степенью наук по компьютерным специализациям, такие люди всегда ищут вызов.

В результате таких “вызовов” мы имеем смехотворно дорогую разработку, 
которое почти никогда не сдается вовремя, наполненное известными ошибками и, 
как ни странно хотя и создавалось для оказания помощи конкретным пользователям 
в конкретной бизнес отрасли, часто требуют отдельного руководства на 500 страниц 
или пару дней обучения, чтобы научить пользователя тому, как программное обеспечение поможет в их собственной работе.


> Наиболее успешными разработчиками программного обеспечения или софтверными компаниями являются те, кто понимает как писать скучное программное обеспечение.

Это те, кто понимает революционное богатство технологических решений, которые могут быть сделаны, 
и понимают, что этот выбор не является основой бизнеса. Это рок-звезды, 
которые поставляют программное обеспечение раньше дедлайнов и укладываются в бюджет, а это и есть то, что нужно бизнесу.

**Если вы прочитали эту запись и согласились или, может быть, даже кивнули или улыбались**.
ORCHID — это инструмент разработанный разработчиками для разработчиков, который вы обязательно захотите использовать. 
Если сталкиваетесь с информационной системой, если знаете бизнес и готовы на его обслуживание, 
то платформа позволит сосредоточиться на бизнес-логике и поможет стать настоящей рок-звездой, 
которой вы заслуживаете быть.
